Eu quero falar com você hoje. Se você receber de todo o seu coração, você está livre.
Você está pronto?
Fale com você mesmo. Você pode falar sozinho, porque uma dúvida é uma pessoa de duas pessoas.
Ele está aqui; ele está do lado de fora. Eu não quero que você duvide.
Lembre-se do que você disse - pare de duvidar e acreditar.
Fale com você mesmo.
Aqui está a graça. Aqui está a hora.
Espectadores em todo o mundo, onde quer que você esteja, o que você está fazendo agora,
a distância não é uma barreira. Apenas ouça a Palavra e esteja sob a influência.
Concordo comigo - Jesus te ama.
Eu digo: "Concorde comigo - Jesus me ama".
Você sabe que Jesus te ama e está preocupado com você.
Ele quer se envolver.
Se você permitir que ele esteja envolvido como mãe, a evidência é a próxima.
Aleluia.
No momento, qual muro entre você e Deus Todo-Poderoso,
quaisquer fraquezas ou injustiças ...
Você conhece a si mesmo. Enquanto falamos, diga algo para você
"Deus responderá a minha oração?" - porque você sabe de onde você vem.
Mas Jesus nunca consultou nosso passado para determinar nosso futuro.
Ele nunca consulta nosso passado para determinar nosso presente.
Isso é Jesus. Ele te ama Ele está preocupado com você.
Ele nunca consultou nosso passado.
É apenas satanás que tem essa informação sobre o nosso passado e ele usa isso contra nós.
Mas Jesus nunca consulta seu passado para determinar seu futuro.
Coloque isso atrás de você. Amá-lo Ele ama você.
Sim.
Todo espírito, todos os espíritos imundos que trabalham em sua vida
ouça isso.
Todos os espíritos imundos que trabalham em sua vida
seja em sua carreira, saúde, casamento, família, finanças, negócios -
Todos os espíritos imundos que trabalham em sua vida ordenam que eles deixem você agora!
Fique solto. Comece a ordenar a todos os espíritos imundos que trabalham em sua vida para deixá-lo!
Manifestação dos Espíritos Malignos
Em nome de Jesus Cristo, oramos!
Deixe-me preparar você.
Eu vou deixar você falar. Deixe-me levar você até lá
O espírito impuro é a causa e está por trás dessas dores, que se queixam.
Ele é responsável.
Ele leva as pessoas a fazerem ações sem vergonha.
Você orou para que você não queira fazê-lo, e você é encontrado para fazê-lo novamente.
E estas são as coisas que lhe dão problemas.
Toda vez que você quer falar com Deus, você sente: "Oh, Deus ouvirá minha oração?"
por causa do que aconteceu com você.
Ele usa toda essa injustiça, maldade, pecado e fraqueza.
Ele os usa para trabalhar em sua vida.
Através dessas coisas injustas ele entra em vigor.
É a loucura de que estamos falando.
Todos os espíritos imundos que trabalham em sua vida causam correntes,
o que satanás usa para conectá-lo a si mesmo
Ele usa essas coisas para conectar você a si mesmo -
Estas são as correntes que ele usa para se conectar, operar e interromper você.
Todos os espíritos incertos que trabalham em sua vida
Eu ordeno que eles deixem você em nome de jesus!
Você conhece as coisas que satanás usa para trabalhar em sua vida.
Pode ser que você fale demais. Você conhece essas ações.
Satanás os usa como uma corrente para se conectar.
Quando ele se conecta, ele vai começar a arrastar você, arrastar você, arrastar você.
Agora abra seus lábios.
Todo espírito imundo que trabalha em sua vida declara que eles o querem agora!
Em nome de Jesus, os espíritos imundos que trabalham em sua vida os comandam!
Diga fora!
Inalação de substâncias tóxicas
Espectadores ao redor do mundo!
Em nome de jesus!
Espectadores de todo o mundo, queremos que você nos siga.
Distância não é uma barreira; onde você está não é uma barreira.
Onde você está Siga-nos!
Você só precisa estar sob a influência do que fazemos aqui.
Todos os espíritos imundos que trabalham em sua vida que trabalham em sua saúde,
o que funciona no seu negócio, trabalhe na sua carreira,
o que funciona em seu casamento, trabalhe em sua família,
o que funciona na sua vida
Declare-os agora, carentes!
Eu os recomendo!
Resolva meu povo!
Deixe meu povo, seu espírito imundo!
Jesus curou toda fraqueza.
Doença, doença, toda fraqueza, sujeita a Jesus!
Eu ordeno que a fraqueza, que doenças e doenças, a maldição de Satanás,
Eu te recomendo em nome de Jesus!
Fora do seu sangue
Comece a encomendá-los!
Sua doença e garganta - fraqueza, sua miséria no sangue - fraqueza,
sua aflição nas pernas - fraqueza, sua miséria no fígado - fraqueza,
sua aflição nos rins - fraqueza, sua miséria no sangue - fraqueza!
Fora!
Sua miséria, deixe meu povo!
Deixe o sangue deles! Resolva seus rins!
Resolva seu fígado! Deixe as pernas deles!
Ore com o profeta TB Josué toque a tela pela fé em nome de Jesus
Qualquer que seja a miséria, deixe em nome de Jesus!
Eu digo, solto em nome de jesus!
Deixe em nome de Jesus!
Ore com o profeta TB Josué toque a tela pela fé em nome de Jesus
Nunca uma doença que Jesus não possa curar. Cure-os em nome de Jesus!
Dentro e fora, cure-os em nome de Jesus!
Ore com o profeta TB Josué toque a tela pela fé em nome de Jesus
Essa doença está curada!
A miséria está sendo removida!
Em nome de Jesus Cristo
Ore com o profeta TB Josué toque a tela pela fé em nome de Jesus
Confesse sua cura! Confesse sua liberdade!
Se alguém ainda está sob o domínio de satanás, eu declaro a liberdade, em nome de Jesus!
Liberdade para você, em nome de jesus!
A saída para você chegou!
Diga a si mesmo: O caminho para mim chegou em nome de Jesus!
A saída para a minha vida chegou!
Liberdade! Liberdade! Para você - liberdade!
Vista para a cidade
Manifestação dos Espíritos Malignos
Olhe para a sua tela.
Você pode ver que os demônios se manifestam e as pessoas já estão sob a influência desta oração
Onde quer que você esteja, toque na sua tela.
Como os demônios se manifestam em humanos, as pessoas também são jogadas em diferentes partes da igreja
substâncias tóxicas do seu sistema.
Pare de rezar.
Inalação de substâncias tóxicas
Olhe para a sua tela.
Você pode ver o sangue em que esse ser humano se quebrou.
É a substância venenosa em seu sistema que ele trouxe agora enquanto a oração está acontecendo.
O que você fez com ela como rei?
Eu estive lá por séculos.
Eu te disse que sou um homem forte!
Na casa da mãe!
Manifestação dos Espíritos Malignos
Eu sou um rei!
Do mundo marinho!
Manifestação dos Espíritos Malignos
Eu sou o homem gigante! Pronto!
Estagnação em sua carreira!
Abortos!
Ela é professora, professora do ensino médio.
Manifestação dos Espíritos Malignos
Quando você a levou?
Desde o nascimento.
Quem é esse homem?
Este diz que ele é o marido dela. Eu tratei ele!
Ela é minha esposa.
Ela é muito violenta, muito teimosa. Ela não escuta conselhos.
Ela está sempre muito zangada com as crianças. Ela sempre molesta as crianças na casa.
Ela tem um humor muito quente que sempre fazemos ...
Em nome de Jesus Cristo, oramos.
Você sabe que espíritos imundos estão sujeitos ao nome de Jesus. Você sabe disso?
Se você chamar esse nome com todo o seu coração, dê espíritos impuros ao nome.
Quando digo: "Todos os espíritos imundos que trabalham em sua vida"
não esperamos novamente espíritos imundos em sua área,
se você chamar esse nome com todo o seu coração.
Há um nome maravilhoso Jesus
Não há outro nome que eu conheça
Todos os órgãos do seu corpo - começam a funcionar, em nome de Jesus!
Todo órgão que não funciona os ordena a começar a funcionar, em nome de Jesus!
Qualquer órgão no seu sistema que não funcione -
Eu ordeno que eles comecem a funcionar, em nome de Jesus!
Seja no seu fígado, rim, perna, sangue - eu ordeno que eles funcionem em nome de Jesus!
Comece a funcionar, em nome de Jesus!
Oração!
Manifestação dos Espíritos Malignos
Quem é você
Eu sou um homem gigante!
O que você fez com ela?
Eu destruí a carreira dela!
O casamento dela?
Ela não ama o homem!
Como você conseguiu entrar?
Por sonho!
Inalação de substâncias tóxicas
Quem é você O que você fez com ele?
Você me incomoda!
Quem é você
Eu te disse que sou a mulher espiritual.
O que você fez com ele? O que você empurrou ele para fazer?
Eu o pressionei a prostituta.
Por quê?
Ele se recusou a casar comigo. É por isso.
O que você fez por sua carreira?
No poderoso nome de Jesus Cristo!
A Oração de Domingo do SCOAN
Eu recomendo a dor em seu sistema para deixar você em nome de Jesus!
Sua miséria, deixe meu povo!
Seu corpo é o templo do Espírito Santo.
Resolva meu povo!
Tribulação, solte o meu povo!
Inalação de substâncias tóxicas
Shout!
Eu conheço meu povo!
Os espectadores começam a torcer!
Aproveite a sua cura!
Eu estou curado! Sua declaração será concedida!
Eu não posso te ouvir.
Eu estou curado!
Em nome de Jesus
Confesse sua cura agora à luz de sua cura.
Eu estou curado!
A saída para você chegou.
Diga para si mesmo: "O caminho para mim chegou em nome de Jesus!"
A saída para a minha vida chegou.
Quando a saída veio para você, o que de novo? Esta é a promessa de Deus.
Agradeça a ele A saída para mim chegou.
Isso significa que alguém está planejando um lugar para você - Jesus Cristo!
Diga, alguém está planejando para mim! A saída para mim chegou.
Com Ele todas as coisas são possíveis. Em nome de Jesus Cristo
Lembre-se de sua nação em oração, seu país em oração
e as nações que estão com problemas.
Lembre-se deles em oração.
Aleluia. Abra seus lábios. Ore pela intervenção de Deus.
Intervenção de Deus.
Oração pelos gentios com o profeta TB Josué
Em nome de Jesus Cristo, oramos.
Comece a procurar seu coração.
Ouça do seu coração.
Eu sou livre?
Você pode ouvir essa voz se você não for uma pessoa dupla.
Se você está aqui com todo o seu coração, você pode ouvir: "Eu estou livre?"
A Oração de Domingo do SCOAN
Liberdade de Deus é de fato liberdade!
Eu posso ouvir a liberdade!
Se você não pode ouvir, eu ouço a liberdade!
Eu conheço meu povo. Eu falo com você?
Aqueles que estão aqui escutam! Eu posso ouvir a liberdade!
Liberdade!
Em nome de Jesus Cristo
Eu te cubro com o sangue de Jesus.
Seja coberto pelo sangue de Jesus!
Minhas mãos são abençoadas com as bênçãos do Senhor
Qualquer coisa que eu certamente toque deve ser abençoada
Minhas mãos estão cheias das bênçãos do Senhor
Agora abra seus lábios e comece a fazer tudo a seu respeito.
Em nome de Jesus, deixe o seu negócio e carreira antes de sair daqui.
O que quer que você conserte está preso.
Comece a consertar sua carreira, negócios, casamento e família. Deixe-os em nome de jesus!
Não esqueça de corrigir os problemas da sua nação. faça-os direito!
Em nome de Jesus Cristo, oramos.